Trong bài giảng này chúng tôi sẽ hiểu quá trình cài đặt chứng nhận SSL trên ứng dụng Dockerize.net.
Hãy để chúng tôi hiểu những gì là SSL, một chứng nhận SSL đầy đủ dạng, một lớp ổ cắm bảo mật, cũng được biết đến là chứng nhận đầy đủ dưới hình thức, vận chuyển lớp bảo mật,
là một giao thức bảo mật internet mã hóa dữ liệu giữa một trình duyệt và một trang web,
bảo vệ dữ liệu từ hacker. Khi một ứng dụng có chứng nhận SSL,
sau đó nó sử dụng kết nối HTTPS thay vì kết nối HTTP. Bộ duyệt sẽ hiển thị biểu tượng khoá tay màu xanh lá cây.
Trong ảnh này, bạn có thể thấy biểu tượng khóa màu xanh lá cây trên trình duyệt mà biểu thị trang web đang sử dụng
Một chứng nhận SSL. Trang web này an toàn để sử dụng. Chứng nhận màu xanh lá cây là chứng nhận SSL
còn được biết đến với tên chứng nhận DOS. Bây giờ chuyển sang ứng dụng Dockerized của chúng tôi, bạn có thể thấy nó không sử dụng
Bất kỳ chứng nhận SSL nào. Nó đang mở theo giao thức HTTP. Bạn có thể kiểm tra bằng cách sao chép thanh địa chỉ
trong trình duyệt và dán nó trên bảng ghi chú để xem HTTP trong URL. Nếu chúng ta mở HTTPS
phiên bản của URL này, sau đó bạn có thể thấy lỗi trình duyệt. Chúng ta hãy cấu hình SSL trên ứng dụng này.
.net cung cấp một chứng nhận phát triển mà có thể được dùng trong trường hợp của chúng tôi. Ai.net DevSerts chỉ huy,
chúng tôi sẽ tạo chứng nhận phát triển này cho ứng dụng của chúng tôi. Ghi chú rằng chúng tôi sẽ giữ chứng nhận SSL
trong thư mục www của ứng dụng. Việc này được thực hiện đặc biệt vì thư mục này được sao chép vào ảnh.
Khi chúng tôi xây dựng hình ảnh Docker cho ứng dụng của chúng tôi. Nếu không chúng tôi sẽ phải thêm lệnh sao chép trên
Tập tin Docker để sao chép chứng nhận từ thư mục máy cục bộ vào bên trong ảnh của ứng dụng.
Vì vậy, trong thư mục của ứng dụng, đầu tiên vào bên trong thư mục www. Và ở đây tạo một thư mục mới,
Cho nó biết tên, HTTPS. Bây giờ nhấn đôi vào bên trong thư mục mới được tạo này. Nhấn phải vào
Chỗ trống và chọn tùy chọn mở trong thiết bị cuối. Cái này sẽ mở cửa sổ PowerShell.
Lệnh đầu tiên cần chạy là làm sạch chứng nhận SSL trước đó từ máy.
Lệnh cần gõ là tìm kiếm theo kiểu .net dev
Đồ sạch sẽ. Ngoại trừ bất kỳ gợi ý bạn nhận được, bạn sẽ thấy thông điệp nói phát triển HTTPS
Chứng nhận đã được gỡ bỏ khỏi máy. Bây giờ chúng tôi sẽ tạo một chứng nhận SSL mới.
Lệnh cần chạy là tìm kiếm theo đường gạch lát.
Danh sách & phân phốị.. Tôi đang nói về nó.app.pfx. Sau đó gõ
Đánh dấu p và cung cấp cho mật khẩu cho chứng nhận gõ của tôi mật khẩu 12 3. Nên mật khẩu có thể là bất cứ thứ gì.
Sau đó loại gạch gạch gạch ngang tin tưởng điều này nói với máy tính để vượt qua chứng nhận phát triển mà
Chúng ta đã tạo ra nó. Click Enter. Điều này sẽ tạo ra các chứng nhận và cũng cho máy tính biết
tin vào nó. Bây giờ bạn sẽ thấy một thông điệp nói rằng chứng nhận phát triển HTTPS đã được tạo ra
Thành công và được tin cậy. Bây giờ chúng ta phải xây dựng lại hình ảnh để thư mục HTTPS bên trong
Thư mục www được sao chép vào ảnh. Vì vậy, chúng tôi di chuyển vào thư mục nơi tập tin docker của chúng tôi là một mở
Cửa sổ PowerShell. Bây giờ gõ lệnh
Vào đi. Chúng ta phải chờ ai đó 2 phút để hình ảnh được xây dựng.
Được rồi, tòa nhà hình ảnh đã hoàn thành. Name
Chúng tôi tạo container cho hình ảnh này. Chúng tôi sẽ tạo ra một container mới cho hình ảnh này.
Bây giờ là lúc để chạy lệnh docker và quay một container mới. Chúng tôi sẽ sử dụng môi trường
biến để cấu hình ứng dụng chạy từ container. Vì vậy, hãy mở dấu nhắc câu lệnh
Và ở đây chúng ta sẽ bắt đầu với chim gõ kiến và chỉ huy. Vì vậy, mệnh lệnh này là khá lớn và may mắn
Tôi đã lưu lệnh này trên một nút giấy và cũng cung cấp cho bạn để tải xuống lệnh này từ các
Tự nói đi. Vì vậy, đây là lệnh cũ mà chúng tôi phải chạy. Tôi làm theo lệnh này và sau đó
Tôi dán nó trên PowerShell. Vì vậy, hãy để tôi giải thích mệnh lệnh này. Đây là cuộc chạy docker
và sau đó được xác định tên của container fdsp. Sau đó với gạch ngang p chúng tôi cung cấp cho cảng
Bản đồ 5001 của vật chủ đến 8080 vật chứa. Và sau đó một cờ bản đồ cổng p gạch ngang
p cung cấp cho 4001 ruột già 8081, 4001 máy cổng và 8081 cho đến bây giờ cổng 8080 1002
các thùng hàng được mở và bạn sẽ có được các cổng trong tập tin 50 docker.
Đây là tập tin docker của ứng dụng và sử dụng cổng 8080 ở đây.
Vì vậy, gạch gạch lát p là viết tắt của biến môi trường. Chúng tôi đã nói rằng biến môi trường
Trung tâm mạng tsp nhấn mạnh urls để cấu hình hai urls là các HTTPs 8081 và HTTP80 80.
Sau đó, một biến môi trường khác của mạng Asp lõi nhấn mạnh các cổng HTTP nhấn mạnh
Và ở đây ông đã cung cấp cho cổng HTTPs là 4001 và bạn có thể thấy 4001 được vẽ bản đồ đến 8021 của các container.
Vậy 4001 cổng chủ thể sẽ là cổng HTTPs. Sau đó biến
điểm nổi bật của các chứng nhận và điểm số
mặc định nhấn mạnh mật khẩu bằng mật khẩu mà chúng tôi đặt để tạo chứng nhận SSL
Đó là vé của tôi 123. Sau đó biến môi trường khác asp lưới 4 nhấn mạnh việc cắt ngang
Tô sáng chứng nhận tô sáng phần tô sáng mặc định ở đây ông đã đưa ra
phần của chứng nhận SSL bên trong container là ứng dụng cắt
w w nhóm cắt HTTPs và sau đó tên của SSL đó là asp mạng ứng dụng chấm tfx và sau đó sau đó sau đó
Mỗi ngày đó là tên của hình ảnh. Bây giờ nhấn vào để chạy lệnh này
Và bây giờ nó đang nghe trên 8081. Vì vậy, chúng tôi bây giờ có thể ngay lập tức mở cổng 4001
truy cập container trên HTTPs. Đây là trình duyệt và máy cục bộ
4001 và ở đây ứng dụng đang mở cực kỳ tốt trong trình duyệt P của chúng tôi mục này nó đang hiển thị HTTPs
Bạn nhấp vào nó để đảm bảo kết nối an toàn và nhấn vào kết nối bảo mật.
Chứng nhận là hợp lệ. Vì vậy, chứng nhận HTTPs của chúng tôi được áp dụng và những gì chúng tôi có thể làm bây giờ chúng tôi có thể sao chép
địa chỉ URL này và dán nó vào đây bạn sẽ thấy HTTPs ruột kết cắt cuối 4 máy cục bộ
ruột kết 4001. Vì vậy, các HTTPs đang làm việc đúng cách trên công-ten-nơ Docker của chúng tôi. Vì vậy, chúng tôi đã hoàn thành
áp dụng HTTP trên trang mạng lõi tiềm năng của chúng tôi cùng một cách áp dụng chứng nhận SSL
trong các ứng dụng SSL trên thế giới bạn có thể mua từ các trang web như Go Daddy hoặc nhận được một chứng nhận miễn phí
Hãy mã hóa và áp dụng chúng theo cách tôi đã chỉ cho bạn. Tìm chứng nhận SSL
bên trong hộp chứa nó nằm trong thư mục HTTPs. Vì vậy, trong bàn làm việc Docker
Đây là container bên trong XEC bạn gõ ls và bạn sẽ thấy thư mục www root
vào trong thư mục CT www root và gõ is. Vì vậy, bạn sẽ tìm thấy thư mục HTTPS
Bây giờ đi vào bên trong này nó là cth tps và sau đó gõ ls và ở đây nó là chứng nhận SSL của chúng tôi bên trong các
chứa những thứ khác.